(김강민이 최시열 역을 맡았습니다)
(나애준 역의 박진우)
(연주하 역의 병헌)
(지규성 역의 김홍준)
("내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!")
우리
아무 일도 일어나지 않았어
나도 알아
난 그냥 상상하는 것 뿐이야
스쳐가는 구름이 되지 않았으면 좋겠어
우리의 첫 키스를 기원합니다
머릿속에 생생하게 기억될 수 있는
주허 형제
미안
손님이 계시네요
안녕하세요 저는…
그 사람이 내 데이트 상대야
내 이름은 루오아이준이에요
내 이름은 Lian Zhuhe입니다.
예전에 여기 살았었는데...
뭐
나는 집을 임대한다
그는 이사한 후에도 비밀번호를 바꾸지 않았습니다.
비밀번호 바꾸는게 너무 번거롭다고 하더군요
그게 다야
며칠 뒤에 방송에 나온다는 얘기를 들었는데
대본이 바뀐 것도 모르고, 확정한 것도 아니다.
에이전트가 여기 오기 전에 나는 그것을 에이전트에게 가져갔습니다.
오늘은 용서해주세요
다음번은 없을거야
아니요, 괜찮아요
너희 둘은 나와 그 사람보다 더 가깝다.
친하게 지내는 것과 좋아하는 것은 별개의 문제다.
그런 다음
좋은 밤 보내세요
다음에 또 만나요
게스트 최시열님, 방송에서 만나요
내 눈으로 Lianzhu River를 보는 것은 놀랍습니다.
앉다
우리에 대해 계속 이야기합시다.
오늘도 늦었어
떠나기 전에 여기서 자고 갈래?
뭐
(7화 당신도 나와 같은지 궁금해요)
사실 오랫동안 쫓아다녔던 사람과 결국 사귀게 됐는데…
사랑에 빠졌다
주말 내내 붙어 있었어
내 마음은 도저히 견딜 수 없어
의미한다
평소에 음주를 심각하게 조절하시는 것으로 알고 있습니다.
근데 넌 맨날 샐러드만 먹어
아, 상관없어요. 나는 그것에 익숙하다.
근데 너희들은 정말 대단해
예술가라면 음주량을 조절해야 한다
이렇게 술을 엄격하게 조절하는 건 정말 힘든 일이에요
아무것도
정말 잘생겼다
그냥 전문 아티스트
아...왜 이렇게 과장해?
그렇게 말하면서
여기서도 밤을 보낼 수 있나요?
내일 같이 출근하자
그런데 내일 방송에 안 나오나요?
업무에 방해가 될까봐
나도 지금 일하고 있어
뭐
엄격한 식단관리, 샐러드만 섭취
이는 일로 간주됩니다.
알았어
하루 더 머물다
그렇긴 한데
내일 아침에 맛있는 샐러드 만들어 줄게
뭐하는거야?
아 얼굴 다 빠졌네
너무 당황스러워
당신은 내가 한 말 때문이에요
그냥 라면 먹으려고 숨어 있었던 거겠죠?
그만 웃어
몰래 라면 사러 갔다가 돌아오는 생각뿐이야
저기서 음식을 훔치는 중
그냥 웃기는 것 같아요
라면 먹고 싶으면 말해.
뜨거울 때 먹어라
괜찮아?
너무 귀여워
나는 이미 알고 있었지만
너한테 이렇게 귀여운 면이 있을 줄은 몰랐어
아아
괜찮아?
물을 더 부어드릴까요?
필요하지 않습니까?
인생은 때로 예상치 못한 시련과 어려움에 직면할 때도 있습니다
그러나 우리는 항상 폭풍우 뒤에 태양이 온다고 말합니다.
앞으로 다가올 역경을 쉽게 극복하자
오후의 태양처럼 밝은 오늘을 환영합니다
저는 "Afternoon Melody"의 DJ Lian Zhuhe입니다.
오늘의 게스트는 무패 인기그룹 에이원 입니다
-환영합니다 -안녕하세요 -안녕하세요
안녕하세요 여러분, 에이원 최시열 입니다.
안녕하세요 여러분, 에이원의 만능 캡틴 JJ입니다.
안녕하세요 여러분 에이원의 랩스타 규태입니다.
-안녕하세요 여러분 -Ji Kusheng, 오늘 저와 함께 라디오 방송국에 가시나요?
글쎄, 뭐하는 거야?
주말 내내 넌 아무데도 보이지 않았어
아마 당신은 나에게 사인을 받고 싶어서 나에게 온 것은 아닐 것이다.
나는 라디오 방송국이 끝나는 시간에 맞춰 그곳에 갈 계획이야
우리는 하루 종일 붙어 있었는데, 그 사람이 너무 빨리 그리워요.
아니요, 그 전에 그 사람과 더 가까워질 계획이에요
그에게 먼저 진실을 말해주세요
무슨 일이야? 당신은 오래전부터 그의 짝사랑을 해왔나요?
내 팬 형제만큼 미친 건 아니야
가볍게 언급하시고 팬이라고 말씀해주세요.
내가 당신과 관련이 있다는 것은 큰 문제가 아닙니다.
하지만 난 항상 그 사람에게 거짓말을 하고 있다는 느낌이 들어요
이제 그에게 말할 시간이다
별거 아닌데
왜 그렇게 진지한 척 하는 거야?
주소 보내드릴게요
거기 도착하면 말해줘
답이 맞나요?
동동동동…
아, 실패해서 안타깝네요.
("오후의 멜로디")
기타이는 지금까지 최고 기록이다.
그럼 마지막으로 시열 씨, 나한테 도전하실 건가요?
물론이다
나는 우리 그룹의 에이스예요.
아주 좋음
그럼 시열이 관객들과 소통할 수 있도록 도와주세요.
Lian Zhuhe의 'Afternoon Melody'입니다.
- 난... - 그거 너무 말도 안 돼
최시열 아냐?
네, 최시열이에요
안녕하세요
진짜 최시열이네
바보야, 그 사람이라고 말해줄게
줘, 빨리 줘...
안녕하세요
이 시청자는 에이원의 팬이겠죠?
듣고 있어?
이봐요, 듣고 있어요
나는 그들의 팬이 아니다
방금 선물 사려고 전화했어요.
선물을 받으시려면 질문 하나 드릴께요
하지만…
에이원과 염주하는 지금도 좋은 사이인가요?
뭐
원래는 A-One에 머물지 않았나요?
그런데 갑자기 뒤통수를 치고 배우가 되고 싶다고 했다고?
무엇?
이에 에이원의 데뷔는 연기됐고, 이미지는 무너졌다.
과체중으로 타격을 입다
와, 그런데 아직도 이렇게 좋은 관계가 유지될 수 있는 걸까요?
-프로듀서 -잠깐만요
배우가 되고 싶다면
처음부터 결정해야 하고 문제를 일으키지 않아야 합니다.
기획중이시라면 전화를 끊어주세요
-잠깐만요. -전화 끊으세요.
솔직히 말하면 난 네 팬이 아니야
(시간 초과로 통화를 종료해주세요)
좀 더 객관적으로 볼 수 있도록
리안 주허(Lian Zhuhe) 발목 부상
사실을 은폐하려는 것도 아닌가?
척한다고 혼나고 싶지 않으세요?
그가 진실을 은폐하려고 한다고 생각하시나요?
시간 때문에...
그 작은 것도 가릴 수 있을 것 같아
당신의 인생에 베팅하세요
이 결정을 내리기 전에
얼마나 많은 노력과 결단이 필요한가
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
무슨 말을 했어?
이 문제
방송에서 이런 말을 한 건 처음인 것 같아요.
리안주허 발이 이렇게 된 이유
나와의 관계 때문이야
이 단락을 어떻게 해야 합니까? 보관해야 하나요?
잠깐
당시에는 음주운전 사고라고만 하더군요.
데뷔그룹 연습생 염주하가 발목 부상을 당했다.
그리고 그 당시에는 유명하지 않았기 때문에
언론에 접근 가능
회사에서 보낸 메시지만 있습니다.
(9년 전)
여기 형제들이여
내가 매일 걷는 길이야
빨리 여기로 와
나는 그 당시 그 길에서 주허 형제 옆에 있었습니다.
음주운전자가 인도에 충돌하지 않았다면
내가 차단하면
나를 구하러 달려온 주허형님
어쩌면
염주하, 에이원 멤버 될까?
무엇?
그러니까 앞으로는 그런 말 하지 마세요.
Lian Zhuhe를 모욕하고 싶은 사람
나도 상응하는 조치를 취하겠다
아 알았어
갑자기 왜 이렇게 긴장해요?
오늘 게스트로 와주신 에이원 멤버 여러분 진심으로 감사드립니다
그럼 다음에 또 만나요
안녕하세요 최시열님
나랑 같이 나오자
방송에서 왜 그런 말을 했나요?
그리고 회사의 동의 없이
그들은 알아야 해
주허 형제는 나 때문에 공격을 받았습니다.
당신의 말이 얼마나 많은 돈에 영향을 미치는지 아십니까?
당신만 일하고 있나요?
그건 사고였어
비록 사고였지만 주하 형제일 리가 없었다.
무슨 일이야?
내 직업이 유명해지면 내 이미지가 손상될까 두렵나요?
당신
전부터 꼭 물어보고 싶었는데
당신은 좋아한다
연주강?
응
하지만 이 경우
그게 가장 중요하다고 생각하시나요?
스스로 새로운 사랑을 찾아 연주강을 버리고
지금은 안타깝죠?
-야 최시열 -이런 게 아니었으면
Zhu He 형제에 대한 관심을 멈추십시오
그의 희망이 다시는 실패하도록 놔두지 마세요
루오아이쥔은 어떻습니까?
왜 그 사람과 데이트하는거야?
그럼 당신은... 알아요?
당신의 연인이 당신을 속이고 있다는 것을 알지만, 당신은 여전히...
하지만 여전히 앉아서 아무것도 하지 않는다
뭐
어떤 연인
너는 무엇을 하고 싶니?
당신의 입장을 이해해 주셨으면 좋겠습니다
그럼 당신은 나아이준과 내가 연인이라고 생각하시나요?
일부러 접근한 건가요?
응
나는 당신을 내 곁에 갖고 싶어요
아무도 머물지 않을 거야
너 미쳤어
루오아이준
정말 진심이었어?
최시열, 궁금한 게 있어요
"내 아이돌이 나를 쫓는다고?" ! 》
연습생선생님' 예고편이 공개되었습니다.
와, 정말 놀랍다
오른쪽
당신의 반응은 어땠나요?
뭔가 불만족스럽나요?
아니요
메시지가 많이 보이는데요
넌 유명해질 수 없어
뭔가 큰일인 줄 알았는데
봐
그들은 이미 귀하의 IG 계정을 요구하고 있습니다
'너무 잘생겼다'
'계좌번호를 알려주세요'
'비공개 메시지를 확인해주세요'
'뤄아이준 선생님은 아이돌 같은 얼굴을 갖고 계시네요'
'최시열이랑 직업교환하면 좋을텐데...'
(최시열 나광고등학교 수학교사)
정말 맛있다
저 씹는 표정 좀 보세요
너무 맛있어
너무 귀여워
어쩜 이렇게 귀여울 수 있지?
먼저 교무처에 가야 해요
그의 신곡을 스트리밍해 보세요
옆 사람이 차에서 내리려고 하는데 갑자기 문이 열리더군요..
(뤄아이준, 신인 아이돌)
미안
당신은 부상을 입었습니까?
그 사람이...화가 났나요?
근데 그 사람 너무 잘생겼어
그 자신…
훨씬 더 귀여워
루오아이준
좋아 조용해
이제 Luo Aijun 선생님이라고 불러야합니다
무례한
앉다
-알았어 -알았어
괜찮으세요?
네, 감사합니다
다음에 무슨 일이 일어날까요?
그냥 말해봐
좋아
이것은 것 같습니다 ...
나쁘지 않아요
처음 만났을 때 나에게 보여준 좋은 인상
의심했어야 했는데
그 사람에게 진심이 있나요?
Kui Sheng이 데이트하고 있는 사람을 빼앗고 싶어요
괜찮아?
-안녕하세요 Zhuhe -저널리스트 형제
이전 파트너와 헤어졌나요?
뭐
갑자기 왜 쏘지 못한다고 했어? 그게 무슨 뜻이에요?
당장 사진을 찍지 않겠다는 말은 아니다.
잠깐만요
얘기하자
이제 우리는 또 무엇에 대해 이야기 할 수 있습니까?